A.
10 5 3 7 20 15 24

B. 
    Comece com o nó atual definido como a raiz da árvore.
    Enquanto o nó atual não for nulo:
    Se o nó atual não tiver filho esquerdo:
        Visite o nó atual e vá para o filho direito.
    Caso contrário, encontre o predecessor do nó atual:
        O predecessor é o nó mais à direita na subárvore esquerda do nó atual.
    Se o predecessor não tiver um filho direito:
        Estabeleça um "thread" do predecessor para o nó atual.
        Visite o nó atual e vá para o filho esquerdo.
    Se o predecessor já tiver um filho direito apontando para o nó atual:
        Remova o "thread".
        Vá para o filho direito do nó atual.
    Repita os passos 2 até que o nó atual seja nulo.

C.
Está correto