A. 
3 5 7 10 15 20 24


B. 
1. Comece com o nó atual definido como a raiz da árvore.
2. Enquanto o nó atual não for nulo:
        Se o nó atual não tiver filho esquerdo, visite o nó e vá para o filho direito.
            Caso contrário, encontre o predecessor do nó atual:
            O predecessor é o nó mais à direita na subárvore esquerda do nó atual.
        Se o predecessor não tiver um filho direito:
            Estabeleça um "thread" do predecessor para o nó atual.
            Visite o nó atual e vá para o filho esquerdo.
        Se o predecessor já tiver um filho direito apontando para o nó atual:
            Remova o "thread".
            Visite o nó atual e vá para o filho direito.
    Repita os passos 2 até que o nó atual seja nulo.


C. 
Precisei corrigir meu algoritmo