1. Qual a relação que coesão possui com as responsabilidades de uma classe?
Em software coesão é harmonia e bom funcionamento entre elementos de código que
tratam da mesma coisa. Portanto, uma classe coesa executa bem a sua única tarefa de 
forma concisa e não deve ter várias responsabilidades.

2. Contextualize o conceito de coesão de acordo com as fontes abaixo:
Uma classe altamente coesa tem responsabilidades e propósitos claros e bem definidos,
enquanto uma classe com baixa coesão tem muitas responsabilidades diferentes e pouco
relacionadas.

