/* 1. Leia um númeroemostre na tela seonúmeroépositivo ou negativo.
2. Leia uma letra, verifique se letraé"F" ou "M"eescrevaF-Feminino,M-Masculino, Sexo Inválido.
3. Leia uma letraeverifique sealetra digitadaévogal ou consoante.
4. Leia2(duas) notas parciais de um aluno, calculeamédiaeescrevaamensagem:
   o"Aprovado", seamédia alcançada for maior ou igualasete;
  o"Reprovado", seamédia for menor do que sete;
  O"Aprovado com Distinção", seamédia for igualadez.
5. Leiaopreço de três produtoseinforme qual produto deve ser comprado, sabendo queadecisãoé
  sempre pelo mais barato.
6. Leiaoturno em que um aluno estuda, sendoMpara matutino,Vpara Vespertino ouNpara Noturnoe
  escrevaamensagem "Bom Dia!", "Boa Tarde!" ou "Boa Noite!" ou "Valor Inválido!", conformeocaso.
7. As Organizações Tabajara resolveram dar um aumento de salário aos seus colaboradoreselhe
  contrataram para desenvolvero
             programa que calculará os reajustes. Escreva um algoritmo que leiao
  salário de um colaboradoreoreajuste segundooseguinte critério, baseado no salário atual:
  osalários até R$ 280,00 (incluindo):aumento de 20%
  osalários entre RS 280,00eRS 700,00:aumento de 15%
  osalários entre RS 700,00eRS 1500,00:aumento de 10%
  osalários de R$ 1500,00 em diante:aumento de 5% Apósoaumento ser realizado, informe na tela:
      osalário antes do reajuste;
    •opercentual de aumento aplicado;
    •ovalor do aumento;
    •onovo salário, apósoaumento.
8. Paraocálculo de uma folha de pagamento, sabendo que os descontos são do Imposto de Renda, que
  depende do salário bruto (conforme tabela abaixo)e3% paraoSindicatoequeoFGTS correspondea
  11% do salário bruto, mas nãoédescontado (éaempresa que deposita).Osalário liquido corresponde
  ao salário bruto menos os descontos.Oprograma deverá pedir ao usuárioovalor da sua horaea
  quantidade de horas trabalhadas no mês.
  Desconto do IR:
  oSalário Bruto até RS 900,00 (inclusive)-isento
  oSalário Bruto até R$ 1.500,00 (inclusive)-desconto de 5%
   oSalário Bruto até RS 2.500,00 (inclusive)-desconto de 10%
  oSalário Bruto acima de RS 2.500,00-desconto de 20%
  Escreva na tela as informações, dispostas conformeoexemplo abaixo. No exemploovalor da horaé5e
  aquantidade de horaé220.
  Salário Bruto: (5*220)
  (-) IR (5%)
 (-) INSS(10%)
  FGTS (11%)
  Total de descontos
            :RS 1100,00
          :R$ 55,00
           :RS 110,00
           :R$ 121,00
           :R$ 165,00
           :RS 935,00 Salário Liquido